Cuando mi amor florece
Le solicito esto.
Por favor reconsidérelo, solo una vez.
Si la razón para abrir la audiencia
sobre violencia escolar
es debido a que alguien tocó a su hijo,
por favor descargue esa ira en mí.
El pecado de haber criado mal a mi hijo es mía,
así que su ira o insultos,
los aceptaré todos.
Entonces, inténtelo,
lo que sea que sea.
Lo que fuera que pudiera apaciguar mi ira.
Le pido esto,
solo esta vez,
por favor muestre su misericordia.
Por favor levántese.
¿Qué estás haciendo ahora?
¡Levántate, Yoon Ji Soo!
Explica qué es esta situación.
- ¿Qué es esta situación?
- Madre de Joon Seo—
Por favor llévese a la madre
y denos tiempo para conversar.
Sí.
Creo que te dije que no convirtieras
esto en un problema de nuevo.
La vida de un niño y lo que fuera.
Actuando tan recto,
pero resulta que se trataba de una mujer, ¿eh?
¿Qué es ella para ti, que la estás llamando
por nombre y actuando tan afectuoso?
Una hoobae de la universidad.
¿Primer amor?
¿Te refieres a esa maldita "Carta de amor" o algo?
No quería involucrar los problemas
de los adultos en el asunto de los niños,
pero simplemente no haces caso,
sin importar cuántas veces te digo.
¿De qué estás hablando?
Si no cancelas la audiencia de violencia escolar,
¿entonces, Se Hwi?
Ese tipo llamado Se Hwi
ni siquiera trabajará como modelo de nuevo.
Él no tiene nada que ver con esto.
Pero, él sí tiene algo que ver contigo.
¿Entonces vas a arruinar el futuro prometedor
de un chico por algo así de trivial?
Sí, eso es exactamente lo que quiero decirte.
¿Sabe cuánto dinero han donado?
Si Joon Seo se transfiere a otra escuela,
Episodio 3
tendremos que detener inmediatamente la
construcción del nuevo gimnasio de nuestra escuela,
esa es la cantidad que nos dieron.
Y tendríamos que despedir
de cuatro a cinco profesores también.
Por qué se metió con Joon Seo,
de todos los niños que hay—
Lo siento.
Pero estoy pensando que mi Yeong Min
quizás se sentía un poco solitario.
Por supuesto, nuestra escuela está afuera, en el campo,
así que todos se sienten solos y les da nostalgia.
¿Pero todos los niños recurren a la violencia
porque se sienten solos?
¿Qué hay de la señora?
Hemos llegado a un entendimiento de que
la audiencia de violencia escolar no se realizará.
Y la señora está de acuerdo con eso—
Si esto sucede de nuevo,
nos transferiremos a otra escuela.
Déjame llevarte de vuelta.
No, está bien.
Debes haber pasado por un momento difícil
al viajar temprano esta mañana debido a nosotros.
Lo sé, ¿cierto?
Duele un poco.
Me duele la muñeca y las rodillas también.
Entonces, entra.
Cuando te duelen las articulaciones, es mejor andar en auto.
No, no son mis articulaciones...
Oiga, no soy tan vieja.
Lo sé.
Eh, en serio.
Por favor déjeme bajar aquí.
Simplemente puedo ir desde aquí.
Te pasaré a dejar a la estación de Seúl.
No, quiero bajar en esta estación.
No hay ningún lugar aquí para comprar zapatos.
Puedo ir simplemente así.
Si no hubiera visto eso, sería una cosa.
Pero no puedo dejarte ir en este estado.
No es como si fueras una niña empobrecida.
¿Por qué una adulta caminaría
con zapatos tan desgastados?
¿Pero las cosas están bien?
¿Sobre qué?
La madre de Joon Seo.
¿Estás bien?
Hiciste una reverencia con la cabeza dos veces
y hoy incluso te pusiste de rodillas.
Algo así, puedo hacerlo 100,
incluso 10,000 veces,
si tan solo pudiera evitar que mi hijo llorara.
Para mí, eso es amor,
asegurarse de que él no llore.
Así que, puedo entender a la madre de Joon Seo.
Su método de proteger
a su ser amado es simplemente diferente.
Pero, estoy diciendo esto para que no lo malentiendas.
No estoy deteniendo
esta audiencia de violencia escolar por ti.
Él sigue diciendo que no es el caso, pero creo que Joon Seo
ha estado haciéndole las cosas difíciles a Yeong Min.
Incluso en la primaria, siempre estaba tratando de ser
un líder de grupo y atormentaba a otros niños.
Eso se volvió un problema.
Su madre era indiferente al respecto,
y su abuelo materno siempre se ponía de su lado,
así que no le tenía miedo a nadie.
Esta es una cosa vergonzosa y bochornosa que decir,
pero intentaré hablar con Joon Seo yo mismo,
y deberías hablar con Yeong Min también.
Cuando mi amor florece:
El momento en que vivir se convierte en una flor
Deberíamos ir al frente de tu hogar,
¿cómo puedes ir así, con esos zapatos?
Si corro, solo tomará un minuto desde aquí.
Creo que tengo unos zapatos en mi auto, espera.
De verdad estoy bien.
Deme este, por favor.
Estos son para hombre, así que serán un poco grandes.
Pero creo que serán mejor que esos zapatos.
De verdad estoy bien.
Y será muy complicado devolvérselos.
No tienes que devolverlos.
Solo úsalos en casa cuando saques la basura.
No son caros para nada,
así que no sientas que es una carga, ¿está bien?
Pero siento una carga...
Diciembre de 1993
¿Eres Jo Yong Pil (cantante famosa)?
¿Quién crees que eres para aparecer de última?
Mi papá me dijo que no podía quedarme a dormir
en los viajes del club, entonces tuve que escabullirme...
Siempre te estás cayendo,
¿cómo puedes protestar?
¡Quédate conmigo!
No te distraigas.
Sigue mis huellas.
¿Está bien?
¿Ahora qué?
Vaya, su cara se ve como si fuera a explotar.
Todos piensan que es bueno soportando el licor, sunbae.
Puede engañarlos a todos pero no a mí.
Porque yo lo miro solo a usted.
Tú,
¿eres "Miseria" (una película)?
¿Cómo lo supo?
Pensé que eras "Carta de amor" (una película),
pero eras "Miseria".
Eso es lo que todos piensan,
pero la verdad es que me inclino más
por los géneros de horror, suspenso y de psicópatas.
Por supuesto, eso no significa
que no me guste "Carta de  amor".
Es muy buena y la última escena es muy conmovedora.
Y en el campo nevado fue tan triste...
♬ Hoy también recuerdo ♬
Tus pestañas son tan bonitas.
♬ Esa noche que pasé contigo ♬
♬ Mis sentimientos crecen lentamente ♬
♬ Mis pasos hacia ti ♬
♬ Sienten que están caminando
sobre una nube en el cielo ♬
♬ ¿Cuándo empezó esto? ♬
♬ Siempre que esté a tu lado ♬
♬ me río sin razón ♬
♬ Oh nena ♬
♬ me gusta todo de ti ♬
♬ Quiero quedarme contigo esta noche ♬
♬ Esta noche, somos tú y yo, ¿te quedarás? ♬
♬ Sabes que eres mi todo ♬
♬ Me estoy enamorando de ti ♬
♬ Enamorando enamorando de ti ♬
Duerme bien, Han Jae Hyeon.
Hace frío.
Jae Hyeon ♡ Ji Soo
Entonces vamos a escuchar
"Carta de amor" por Jae Hyeon.
A mí también me gustan mucho
las películas melodramáticas.
Así que dime.
Descubrí que ella era la madre del
otro niño cuando fui a la escuela por Joon Seo.
Y aunque el niño ocupa el primer lugar en su salón,
su familia no es próspera,
así que ella se hizo cargo de él
con algunas dificultades.
Y pensé que si su hijo
tenía un problema a ella le costaría aún más.
¿Ese es el final?
¿Qué hay de primero hacer de Joon Seo una persona decente?
Parece que está haciendo de nuevo
lo que hizo en la primaria.
¿Entonces estás diciendo que
él hizo eso por culpa de Joon Seo?
Es una alta posibilidad.
Por eso
te dije que le prestaras más atención.
No soy alguien que pueda convertirlo
en una persona decente.
Le prestaré más atención,
y si es posible, lo recogeré el sábado.
Deberías haber hecho esto antes.
Pero, cariño,
¿por qué no me preguntas?
¿Sobre el modelo?
¿No te importa?
Por supuesto, no es algo que deba aplaudir,
pero creo que parte de la culpa es mía.
Estuve en prisión por 4 años,
y antes de eso estuve ocupado con el trabajo.
¿Eso es todo?
¿No estás enojado?
Parece que quieres decir algo, entonces dilo.
¿Por qué te reuniste con otro hombre,
precisamente mientras yo
estaba encerrado en la oscuridad?
Porque estaba sola.
¿Tengo algún amigo o algún hermano?
Todo lo que tengo es a papá y a ti.
Pero los dos se fueron de mi lado, entonces...
Entonces, no me hagas sentir sola.
No puedo soportarlo.
Las cosas que disfruté mientras
estuve sola fueron todas tan miserables.
El vice presidente siempre se ve bien de traje,
creo que a él también
se le vería bien un estilo clásico.
Jae Hyeon no se ve bien en traje,
es algo que ni siquiera necesita decirse.
Pero tiene demasiado de este estilo básico.
Entonces esto debe ser hecho de un material diferente,
o el diseño debe ser único.
Sí, hablaré con nuestra líder de equipo cuando venga.
¿Los guantes que él compró la última vez le quedaron bien?
¿De qué estás hablando?
El vice presidente vino y–
Jin Yeong.
¿Qué es lo que ella está diciendo?
¿Él compró algo aquí?
¿Jae Hyeon lo hizo?
¿Fue para una mujer?
Ah, sobre eso...
Muéstramelo y déjame ver
cómo es el gusto de mi esposo.
Junior de la universidad.
¡Levántate, Yoon Ji Soo!
Dile al secretario Kim que venga.
¿Qué pasa?
Número 1,
sabías dónde estaba Ji Soo pero me lo escondiste.
Número 2, te gusta Ji Soo.
¿Cuál de las dos es?
Ah, deja de decir tonterías.
¿Entonces te encontraste con la verdadera Yoon Ji Soo?
Ella está viviendo bien, ¿no es así?
¿Sin muchos problemas?
Su hijo está en la misma escuela que Joon Seo.
Vaya, entonces nuestra Ji Soo
se casó con una familia rica, ¿eh?
Pensé que podía estar divorciada y que sería
realmente pobre y que quizás su esposo la golpeaba.
Estuve tan nervioso,
esperando que la historia fuera en esa dirección.
Entonces,
todavía está tan bonita como siempre, ¿verdad?
Así que fue la número 2, idiota.
En realidad es la número 3.
¿Cuál es la número 3?
Creo que yo le gustaba mucho a Ji Soo.
¿No preguntó por mí?
No.
Espera, quédate aquí.
Tómate tu tiempo.
Si te apresuras no sale (el popó).
Introducción a la economía política
Sí, ¿hola?
¿Yoo Ri no está disponible hoy para clases?
Oh, bueno.
Está bien.
Sí, gracias.
Hola señora.
La llamo porque dijo la otra vez que la
hermana menor de Ha Yeong quería tomar clases.
¿Es así?
Bueno, no se puede evitar.
Por favor, llámeme la próxima vez.
Sí, gracias.
Ji Soo.
Vaya.
Mucho tiempo sin verte.
¿Cuánto ha pasado?
¿Unos cuatro días o así?
Oh, ¿de verdad?
Espera.
Mi auto estará aquí pronto.
Espera un rato.
Estoy bien, gracias.
Sé que estás bien,
pero déjame prestarte un paraguas.
De verdad no pasa nada.
Simplemente puedo—
Puedes correr, pero hace frío hoy.
Solo espera un poco.
No será mucho.
Solo para que sepas,
no estoy aquí por razones extrañas.
Me fui mientras bebía con un amigo.
No pregunté.
¿De verdad?
Cierto, no lo hiciste.
Pensé que lo habías hecho.
♬ Por favor no diga nada ♬
♬ si se trata del pasado. ♬
♬ En todas nuestras muchas historias ♬
♬ hay demasiados malentendidos. ♬
♬ No me pregunte nada. ♬
♬ si se trata del pasado. ♬
♬ Cualquiera que sea la respuesta ♬
¿Puedes abrir el maletero?
♬ La sinceridad no se puede transmitir ♬
♬ Solo entiérrelas en su corazón ♬
♬ las palabras que quería decir ♬
De verdad estoy bien.
Será una molestia devolverlo.
Tampoco tienes que devolver esto.
Tengo muchos paraguas.
Entonces...
Gracias.
Me voy.
♬ Deme un abrazo entonces, ♬
♬ pensé que hoy no podría hacerlo. ♬
♬ Haga eso en lugar de decir que lo lamenta. ♬
Yoon Ji Soo.
¿Qué hay de la tienda?
- Cerré temprano.
- ¿Por qué?
Por la lluvia.
Estoy en el ánimo de beber lo que alguien me haya servido.
¿Hyung Jae Hyeon?
¿Dónde?
¿Cómo?
Su hijo va a la misma escuela que Yeong Min.
La escuela es de clase alta, entonces.
El nieto de la corporación Hyeong Seong va a ella.
¿Lo sabes?
¿Con quién estaba casado?
Lo leí en una revista.
En una entrevista.
Oh, ¿eso?
Yo también lo vi.
¿Lo viste?
¿Cómo está?
¿Sigue genial como siempre?
No.
Ni siquiera él pudo evitar el envejecimiento.
Él se veía como alguien que seguiría
siendo genial cuando envejeciera.
Como esas apuestas estrellas de Hollywood
de mediana edad.
Él se parece un poco a George Clooney.
Eso es llevarlo muy lejos.
¿Cómo se parecen?
¡Sus ojos!
La forma en la que sus ojos se arrugan cuando sonríe.
¿Hay alguien en esa edad
a la que no se le arruguen los ojos cuando sonríe?
No son arrugas normales.
Tienen  profundidad.
Por supuesto, son profundas porque es viejo.
Nop.
Algo sobre ellas es sexy y digno.
La ceguera amorosa de Yoon Ji Soo
realmente dura mucho tiempo.
Diciembre de 1993
De acuerdo, reconozco mi error.
¿No es demasiado apuesto?
Me tienes loco.
¿Qué tiene de apuesto?
Es demasiado flaco, se ve como un frijol seco.
Mira las líneas que dibuja su cuerpo.
Cada vez que hace un pase
parece ballet en vez de voleyball.
No es de extrañar que sea tan malo.
Debe ser porque él está tratando de hacer ballet en vez de vóley.
- Bien, ¡sirve!
- ¡Mi pelota, lo tengo, lo tengo!
¿Qué estás haciendo?
¿Ballet?
¿Puedes recibir bien la pelota?
- Tú dijiste, "mi pelota".
- ¿Cuándo dije eso, idiota?
¡Ni siquiera venía en mi dirección.
Sunbae Jae Hyeon ahora realmente
se ve como un universitario.
Sunbae Jae Hyeon, sunbae Jae Hyeon.
¿Eres una platija (una especie de pez)?
¿Solo puedes verlo a él?
Me gustaría que hiciera
deporte todo el tiempo en vez de protestar.
Deja de soñar.
Un perro no dejará de defecar.
(N / T: refrán coreano que significa que uno
no dejará un hábito fácilmente).
¿Dónde encuentras un perro tan apuesto como él?
Esto es solo ceguera amorosa.
¡Estás enferma!
Deberías entrar.
¿Debería ir contigo a buscar a Yeong Min?
Tomar el tren es agotador.
Olvídalo.
Mi ceguera amorosa también es una enfermedad.
Una enfermedad incurable.
Hola, Dong Jin.
¡¿Dónde estás mocoso?!
¿Aún no te has ido?
Pensé que ibas al basurero.
¿Te escapaste para no pagar por las bebidas?
¿De verdad quebraste?
Preguntando cuánto ganan los abogados,
¿por qué haces cosas que no solías hacer?
Está arruinando a tu personaje.
Por cierto, Dong Jin,
¿quieres clases de piano para tus hijos?
¿Mis hijos?
¿Deberían?
Ahora que uno está a punto de cumplir un año
y el otro tiene tres años, ya es hora, ¿eh?
¿Especialmente porque los dos son hombres?
Sí, exactamente.
¿Qué quieres decir exactamente?
Por cierto, Dong Jin...
¿Ahora qué?
¿Cuándo crees que lloverá de nuevo?
¿Qué tipo de sonido de perro (sin sentido) es este?
¡Pregúntale a la administración meteorológica nacional, imbécil!
Eres un bueno para nada.
Clasificación de clase: 11º de 31
Clasificación de escuela: 50º de 150
Hijo, ¿tu informe de calificaciones aún no ha salido?
Sí, Joon Seo.
Papá está aquí, así que baja.
De acuerdo.
Eres Yeong Min, ¿cierto?
¿De casualidad te cuerdas de mí?
Soy el padre de Joon Seo.
Hola.
¿No te caigo bien?
¿Estás asustado de que pueda estar de parte de Joon Seo?
No todos los padres están de acuerdo con sus hijos.
Estoy en el lado de los perdedores.
Realmente quería decirte esto.
Lo siento.
Soy yo el que se equivocó.
Ganar o perder, bien o mal,
eso no es todo lo que hay.
Pensándolo bien,
probablemente no hayas sido el único equivocado.
¿Cómo lo sabe?
Tan solo lo sé.
Cuando llegues a mi edad,
hay algunas cosas que puede ver a simple vista.
Por cierto, parece que te estás preocupando, Yeong Min.
¿Puede ser que Joon Seo todavía te esté molestando?
Ya veo.
Eso no es la única razón.
Mis notas han bajado mucho.
Yeong Min.
Mamá se quedó hasta tarde haciendo una receta
de los chefs Kim Su Mi y Baek Jong Won
(T/N: programa de cocina con famosos)
Prueba.
No tengo hambre.
Vamos, deberías hacerme el favor de comértelo.
Aunque la cafetería del colegio te dé mucha comida,
no es para nada sabrosa.
¡Espera!
La tía Hye Jeong compró esto para ti
diciendo que deberías crecer mucho.
Sabe bien, ¿verdad?
El padre de Joon Seo.
Parece ser diferente a Joon Seo.
¿De verdad?
¿Cómo se veía él?
Él fue amable y parece cariñoso.
Para mí, él parece un poco distante.
No envidio para nada a Han Joon Seo por ser rico,
pero tengo envidia de su padre.
Pero en vez de eso,
tienes una madre maravillosa, ¿verdad?
Pero, Yeong Min,
ojalá tuvieses problemas más acordes a tu edad.
¿A qué te refieres?
"Si hago esto, ¿qué pasará'?",
"No puedo hacer eso, ¿cierto?"
"Está bien, soportemos esto un rato".
Ahora deja de tener ese tipo de pensamientos.
Di que te duele,
di cosas como
"¡¿Por qué todo el mundo me está molestando?!"
Me refiero a que seas un poco así.
El hecho de que le hayas tirado una silla a Joon Seo,
significa que él también te tiró algo a ti.
Pero eso te lo has guardado para ti,
y todo en lo que piensan los adultos
es simplemente en la silla.
Yeong Min.
No eres un adulto.
¿Por qué querrías sufrir y aguantar todo por ti mismo?
Eso es perder, y peor,
es incluso ilegal.
Pero estás sola, mamá.
Tienes que conseguir dinero por ti misma,
y también tienes que criarme sola.
La abuela no esta aquí, y el abuelo,
prácticamente es como si tampoco estuviese aquí.
Tienes que hacer todo por ti misma.
Si me ocurre algo,
no puedes hacer nada más que venir sola.
Eso es incluso más motivo para que me cuentes todo.
Porqué solo te tengo a ti y tú solo me tienes a mí.
Por eso lo digo.
Solo me tienes a mí,
pero si me sacan del colegio,
puede que papá nos aleje.
Yeong Min.
Nadie puede separarte de mí.
Realmente, no lo sabes,
pero yo, hmm,
soy tan increíblemente fuerte como esas señoritas,
la viuda negra y el capitán Marvel,
que te gustan ver.
¡Pam!
¡Oh Dios!
¿Estás bien?
¿Te duele?
No lloro por que me duela.
Escuché que ahora estás trabajando en la empresa,
¿entonces cómo es que no ha cambiado nada?
Hace tiempo que te dije que
sacaras a esas señoras (protestadoras).
¿Ahora estás protestando en mi contra?
No.
¿Por qué Jae Hyeon haría cosas así?
¿Qué hay de los otros trabajadores por debajo de él?
¿Quién es el mejor arreglando estás cosas?
- Qué, ¿no quieres el trabajo?
- No, lo quiero.
Entonces tienes una semana para arreglarlo.
¿Cómo ayuda que la empresa esté tan caótica cuando
tenemos compradores extranjeros viniendo a casa rato?
Lo entiendo.
Dejas de lado el sacar a las señoras,
¿pero te encuentras con el presidente del banco Seúl?
¿Necesitas dinero?
No creo que él me haya seguido todavía.
Desde el líder mayoritario
hasta la señora del burdel en Cheongdam,
se dice que los contactos del vejestorio
no son ninguna broma. Supongo que será verdad.
Bueno, no me sorprende viendo
como ha creado la compañía.
Parece que la policía del CCTV lo visitará pronto.
Para evitar ese CCTV,
tenemos que movernos sin movernos.
Podemos hacer eso, ¿cierto?
Sí,
supongo que tendremos que hacernos invisibles.
Oh, y envíeme la lista de los
empleados temporales que han sido despedidos.
Hay alguien a quien quiero investigar.
Currículum de solicitud de trabajo - Yoon Ji Soo
¿Y esta mujer? Instituto de mujeres Seonghun: Graduada.
Universidad Yeonhui, estudiante de Piano: Abandonado.
Viendo esto,
parece que se ha acercado a él apropósito, ¿verdad?
Ella empezó a trabajar en el supermercado
mientras el presidente fue encarcelado.
- Así que es confuso.
- ¿Jae Hyeon lo sabe?
No debe de haber sido fácil de descubrir
a menos que se lo haya dicho ella misma.
Hay alrededor de mil empleados temporales
que han sido despedidos.
Probablemente todavía no sepa nada.
Si descubre lo del divorcio, el supermercado,
e incluso sobre el despido,
conociendo su personalidad,
se morirá de pena por ella.
Me hiere el orgullo verlo tener
una aventura con una mujer así.
Parece que él realmente la ama o algo.
Está bien, cría a tu hijo bien y se saludable.
Lo siento mucho.
Trabajaste duro, Ji Soo.
Lo siento.
Todos lo sabemos, no hace falta que lo digas.
Tan solo, no nos olvides tras marcharte.
No las olvidaré,
nunca las olvidaré.
¡Consejo de administración del
mercado Hyeong Seong, despierten!
¡Despierten!
¡Despedir es matar!
¡Retiren los despidos!
¡Retírenlos!
¡Consejo de administración del
mercado Hyeong Seong, despierten!
Dicen que lloverá mañana,
¿podemos vernos un rato?
Necesito el paraguas.
Y hay un par de cosas que quiero hablar contigo.
Qué extraño, el tiempo confirmó que llovería.
Lo usé bien.
¿Está bien incluso si no comemos?
Ya comí.
Pero,
¿qué era lo que tenía que decirme?
- ¿Es sobre el colegio?
- No.
Entonces, ¿qué?...
No sé si ya sabías sobre esto,
pero soy el vice presidente del mercado Hyeong Seong.
Y hace poco descubrí,
que trabajaste allí temporalmente
y que fuiste despedida.
No tienes por qué explicarme la situación, aún así,
espero que no participes en las protestas
que hacen frente a la sede de la compañía.
¿Por qué haría eso?
Yo también fui despedida injustamente.
La empresa tomará medidas legales.
Y basado en lo que vi,
no violamos ninguna de la leyes.
Solo espero que no salgas herida.
También puedo encontrarte otro trabajo,.
¿Entonces está diciendo que debería
ser la única que escape?
No quiero.
Creo que criar a Yeong Min será más importante
para ti que cualquier otra cosa.
Entonces lo descubrió todo.
¿Revisó mi historial o algo?
Sunbae, parece una persona diferente.
Diferente a la persona que conocí.
Sí,
soy una persona totalmente distinta.
Soy indescriptiblemente egoísta y materialista.
Y a esos trabajadores temporales
que están protestando ahora mismo,
los acribillaré usando tácticas como protestas ilegales,
violación de propiedad privada,
y perturbación del trabajo.
Así que pienso que lo mejor para ti,
será estar fuera de todo eso.
No quiero.
¿Y lealtad a tus colegas?
¿O qué?
¿Es tu sentido de la justicia?
Tampoco ganarás dinero.
¿Entonces por qué?
Porque aprendí de usted.
Que el lado perdedor...
es nuestro lado.
Enero, 1994.
- ¡Ji Soo!
- ¿Cuál es el problema?
Jae Hyeon y los demás están en el barrio pobre
que estábamos ayudando en Hyeonjeo-dong.
- Acaban de llamar por algo urgente.
- ¿Un barrio pobre?
Sí, y similar al trabajo voluntario en las zonas rurales.
¿Ustedes también hacen ese tipo de trabajo?
Parece confuso pero ayudamos mucho.
Me iré ahora, no tengo mucho tiempo.
Oh, sí.
¡Oye! ¡Devuélveme mi ttakji!
(T/N: ttakji es un juguete, un azulejo de papel doblado)
¡Devuélvemelo, devuélveme mi ttakji!
¡Apártese del camino!
¡Solo tíralo todo!
¡Oye!
¡Estos bribones!
¡Rómpanlo todo!
Esto...
¿Yeong Woo no te lo dijo?
¿Qué?
¿No te dijo para qué estábamos aquí?
Tu atuendo...
Lo siento, no lo sabía.
Debes haber arruinado tu linda ropa.
Buen trabajo.
Por qué protesta...
¿Por qué participa en manifestaciones?
No tiene tiempo para estudiar o incluso
para divertirse como otras personas.
Constantemente es perseguido y lo lastiman.
¿Cómo puede vivir así todos los días?
Quiero llamar al lado perdedor, mi lado.
Todos siempre quieren
llamar a los ganadores de su lado.
Entonces el lado perdedor siempre está solo y triste.
Los que siempre pierden, no importa cuántas veces luchen...
Quiero ponerme de su lado.
Poniéndose del lado de los que siempre pierden,
no importa cuántas veces luchen.
Eso es lo que aprendí.
¿Tienes el tiempo libre para ponerte del lado de alguien?
Podrías terminar perdiendo también.
No me importa.
De todos modos todo este tiempo,
no he tenido mucha experiencia ganando.
Puede que nunca haya ganado,
pero tampoco me he avergonzado.
No quiero cambiar eso.
Especialmente si es por su culpa.
Estaba por aquí.
¿Qué quiere decir?
Hyeonjeo-dong.
La última vez que tuve mi conciencia.
Hoy los niveles de polvo son altos, vice presidente.
El polvo no será un problema para mí.
Vamos,
¿cómo puede decir tal cosa?
Es correcto.
El polvo solo se interpone en el camino.
Al menos no interfieren con la vida de los demás.
¿Hoy pasó algo?
Quiero estar de su lado.
Como está del lado de los perdedores,
también debe estar solo.
Entonces estaré de su lado.
Será difícil estar de mi lado.
No podrás hacerlo.
Estando en Hyeonjeo-dong hoy,
mi corazón se sintió extraño y me dolió.
Pero después de escuchar su historia además de eso,
algo aquí resuena,
y siento que algo caliente se eleva dentro de mí.
Por eso te dije que no vinieras.
No te queda bien.
Ya hay muchas personas de mi lado,
así que regresa a donde solías estar.
Tengo que ir a una reunión.
Toma el autobús a casa.
♬ Primavera, nuestros corazones florecen ♬
♬ mi corazón palpitante, mientras te espera ♬
Yo soy, Ji Soo.
Estoy frente a su casa.
Hoy simplemente no podré irme.
Hay algo que parece que me matará si no se lo digo,
y algo que también me gustaría escuchar.
Esperaré.
No me iré sin usted.
♬ Los  susurros cosquillosos de las emociones del verano ♬
♬ El anhelo brotó en mi frente ♬
♬ Todo esto es una nueva experiencia tuya ♬
♬ Nuestros corazones están coloreados de otoño ♬
♬ Con tus sonrisas que son como una brisa fresca ♬
♬ Y esas expresiones faciales que veo por primera vez ♬
♬ Paisaje desconocido aún no vivido ♬
♬ Nunca me he enfrentado a tanta belleza ♬
♬ Pensé que tal belleza nunca volvería a existir ♬
¿Cómo puede alguien que toca el piano
ni siquiera usar guantes?
Están como el hielo.
Ya sea por organización o asamblea,
por favor deja de merodear.
Ni siquiera es tiempo donde todos los
ciudadanos necesiten pelear con sus vidas en riesgo.
No estás desesperada y tampoco es tu creencia.
Para mí, usted es mi creencia y mi mundo.
Así que haré todo las cosas que usted hace por su creencia.
Estaré en el mismo lado que usted,
y voy a vivir en el mundo en el que está viviendo.
No cambiaré mi opinión,
así que no intente convencerme de lo contrario.
Ven al departamento 310.
Es un círculo que hice.
¿También sobre filosofía?
No, es sobre películas.
Además...
estamos saliendo a partir de hoy.
Sunbae solía estar a mi lado, mi creencia...
y mi mundo.
Tu creencia ya no es de este mundo.
Hyeong Seong
Dado que ofrecimos negociar, esperamos
que la mayoría de los principales manifestantes vengan.
Muchas personas también se reunirán para apoyarlo.
Pero no tenemos mucho que aportar
a la mesa de negociaciones.
Además de reinstalarlos, no hay mucho más
que discutir, y no podemos aceptar esos términos.
Es un procedimiento formal y un espectáculo,
con el propósito de construir historia.
La negociación terminará
a los treinta minutos de iniciada.
Entonces la policía será desplegada
inmediatamente en ese momento.
Por favor haga eso.
No aprendí nada y ni siquiera me gradué de la universidad.
No sé si seremos capaces de hacerlo bien.
No se preocupe.
Lo sabe mejor, después de todo.
Qué es lo que la gente quiere.
¿Debería tomar un poco de cheongsimhwan?
(T/N: medicina para los nervios)
Ahora que repentinamente quieren hablar,
me siento más nerviosa.
Escuché que el nuevo vice presidente es aún más cruel.
Aún así, dicen que no es una mala persona.
Dicen que es inteligente y lógico.
Es preocuparte porque es inteligente.
No sabemos qué tipo de juegos esté tramando.
Encima de eso, ya que es el yerno del presidente,
definitivamente estará al lado de la compañía.
Aún así, esta es una gran mejora.
Antes, ni siquiera se hubieran reunido con nosotros.
Resultará bien.
El mundo ha cambiado mucho también.
Debería ser así, ¿cierto?
De acuerdo, entonces vamos por un trago a algún lado.
Creo que esa es la única manera
en que seré capaz de dormir.
¿Vas a negociar con ellos?
¿Quién dijo que podías?
¿Me estás pasando por alto, la CEO?
¿No me dijiste que hiciera lo que quisiera?
¿Estar allí por cuatro años el problema?
¿Por qué haces cosas que por lo general no haces?
El proceso es solo por formalidad,
el resultado no cambiará.
Repórtame cada detalle del resultado de la negociación.
De acuerdo, voy a salir por un poco de aire.
- Ji Soo.
- ¿Sí?
No creo que vayamos a ganar.
Aún así, no voy a perder fácilmente.
Ya sea que gane o pierda,
estaré a su lado hasta el final.
Súper Samgeori
(tienda de conveniencia)
El final de ese verano
De Ji Soo, devolviendo esto a sunbae Jae Hyeon
Enero de 1994
Currículum de solicitud de empleo
Yoon Ji Soo
Seo Gyeong, ¿qué pasa tan tarde?
Por favor cancele la policía antidisturbios para hoy.
¿Perdón? Pero ya terminamos todas
las discusiones con el capitán de policía.
Decidiremos nuevamente después de la negociación.
¿Pero por qué tan repentinamente?
Por favor proceda de ese modo.
Entiendo.
♪ no seremos sacudidos por ninguna tentación ♪
♪ déjennos vivir como una roca ♪
♪ Lo que se balancea en el viento ♪
♪ son cañas con raíces delgadas ♪
♪ pero esa roca firmemente incrustada en la tierra ♪
Policía
Es una orden del presidente.
No interfieras.
¿Es lealtad a tus colegas?
¿O qué?
¿Es tu sentido de justicia?
Ni siquiera ganarás dinero.
¿Así que por qué?
Porque lo aprendí de usted.
Que el lado perdedor, es nuestro lado.
(En las chaquetas rojas)
Aniquilar la represión laboral
♬ Nunca he vivido en una estación como la tuya,
no es familiar ♬
Cuando mi amor florece♬ Nunca he visto tanta belleza ♬
Yo soy mi propio guardián.
Cada vez que haces algo raro,
esa mujer siempre está ahí.
Sigo sin entender por qué te fuiste de esa manera.
Será mejor que la haga saber su lugar.
Para que tú seas feliz.
Porque terminarás haciendo elecciones diferentes
de las que has hecho hasta ahora.